Men魹ｽ principal
Ajustes
Reproductor 
Actualizaci魹ｽn de
Mensaje
Mapa
Estad魹ｽsticas
T魹ｽcnicas
Inventario
Equipo
Libro
Pecho
Bocallave
Trampa
Juego local
Juego en red
Controles
C魹ｽmprame
Salir de
Guardar cambios
Continuar
Volver atr魹ｽs
Comprar
Vender
Cerrar
Red rota
Pantalla :
Colores :
Gamma :
Modo :
Ventana,Pantalla completa
Sonido :
M魹ｽsica :
Escala:
Peque魹ｽo,Mediano,Grande,Enorme
Nota: Tendr魹ｽ que reiniciar para que
       algunos cambios funcionen...
Velocidad :
Dispositivo :
Ninguno,Teclado,Joystk 1,Joystk 2,Joystk 3,Joystk 4,Tactil
Izquierda :
Bot魹ｽn 1,Bot魹ｽn 2,Bot魹ｽn 3,Bot魹ｽn 4,Bot魹ｽn 5,Bot魹ｽn 6,Bot魹ｽn 7,Bot魹ｽn 8,Ninguno
Derecha :
C魹ｽmara :
Hablar :
Invent:
Equip:
Lento :
R魹ｽpido :
Impactos
Mana:
Nivel:
Exp:
Montura:
Str:
Dex:
Int:
Puntos:
Fuerza:
Destreza:
Inteligencia:
Todos los derechos reservados
Ri魹ｽonera
Cabeza
Cuello
Cuerpo
Espalda
Pies
Manos
Izquierda
Derecha
Compasi魹ｽn:
Dilligencia:
Honor:
Fe:
Valent魹ｽa:
Compa魹ｽerismo:
Insignia de la Compasi魹ｽn
Insignia de la Dilligencia
Insignia de Honor
Insignia de la Fe
Insignia del Valor
Insignia del compa魹ｽerismo
Soldado
Mago
Sanador
G'nome
Elfo
M魹ｽstico
D'warf
Hubbin
92 Reservado
93 Reservado
94 Reservado
95 Reservado
96 Reservado
97 Reservado
98 Reservado
99 Reservado
100 Reservado
101 Reservado
102 Reservado
103 Reservado
104 Reservado
105 Reservado
106 Reservado
107 Reservado
Teclado
109 GANDALF derrot魹ｽ a JIMBOBO
110 GANDALF fue derrotado
111 Gandalf subi魹ｽ de nivel
112 Gandalf gan魹ｽ una insignia de virtud
113 Gandalf se siente mal por hacer eso...
114 Gandalf disfrut魹ｽ demasiado con eso...
115 Gandalf se qued魹ｽ dormido...
116 Gandalf est魹ｽ confuso
117 Gandalf se siente mal
118 Gandalf est魹ｽ ciego
119 Gandalf no recuerda nada
120 Gandalf se siente mejor
121 Gandalf se siente poderoso
122 Gandalf se siente cansado
123 Eso no sab魹ｽa demasiado bien...
124 Gandalf a魹ｽn tiene hambre...
125 Gandalf ya no tiene hambre...
126 魹ｽGandalf se ha desmayado!
127 Gandalf no puede leer la extra魹ｽa escritura...
128 Gandalf ha completado su ayuno...
129 Ese objeto no puede ser equipado...
130 Ese objeto es demasiado caro...
131 Ese objeto no se puede vender...
132 Gandalf no puede comer carne...
133 El cartel dice...
134 Sellado por una buena raz魹ｽn
135 Sala de los M魹ｽmicos
136 Sala de las Espadas
137 Sala de las Estatuas
138 Sala del Trono 
139 Sala de los Puzzles
140 Sala del Tesoro
141 Torre del Faro
142 El Tribunal Supremo
143 Bienvenido al Palacio de Ceniza
144 Bienvenido al Palacio de Hielo
145 Bienvenido al Palacio de las Sombras
146 C魹ｽmara del Jefe
147 Cuidado con el Drag魹ｽn
148 Peligro  Campo de minas
149 No mires hacia arriba
150 魹ｽCorre!
151 Un solo sentido
152 Cascos requeridos en esta 魹ｽrea
153 Controles de la compuerta de inundaci魹ｽn
154 Mecanismo de llave bajo esta se魹ｽal
155 Mecanismo de trampa situado bajo este panel
156 Lugar de descanso de la c魹ｽpsula del tiempo
157 Este panel necesita m魹ｽs peso
158 Mira detr魹ｽs de la estatua
159 Tesoro enterrado
160 El tesoro est魹ｽ encima del pilar
161 Atrapado
162 No atrapado
163 Ese objeto est魹ｽ maldito
164 Gandalf activ魹ｽ una trampa
165 Gandalf forz魹ｽ la cerradura
166 Gandalf ha encontrado un secreto
167 La puerta est魹ｽ cerrada
168 El cofre est魹ｽ cerrado
169 Reservado
170 Reservado
171 Reservado
172 Reservado
173 Reservado
174 Reservado
175 Reservado
176 Reservado
177 Reservado
178 Reservado
179 Reservado
Cargar Juego
Herramientas
Gracias
魹ｽQuieres m魹ｽs?
魹ｽS魹ｽ amable!
魹ｽEs gratis!
Puntuaciones altas
Defensa de bordes
Defensa Bash
Defensa Fuego
Defensa de Hielo
Defensa 魹ｽcido
Defensa El魹ｽctrica
FIN DEL JUEGO
RESPAWN LISTO
Comprar  ($10)
Comprar
Art魹ｽculos
Trampa
Armas
Especial
Cabeza
Cuerpo
Piernas
Equipamiento
Virtud
Altavoces invertidos
R魹ｽpido y Feo
Sombras bonitas
Agua bonita
L魹ｽneas del terreno
L魹ｽneas de personajes
Mapa Mip
Z Bit :
Probando
魹ｽC魹ｽmo va el v魹ｽdeo?
Tiempo restante: 
Se ve bien
Guardar Juego
Slot 1,Slot 2,Slot 3,Slot 4,Slot 5,Slot 6,Slot 7,Slot 8,Slot 9,Slot 10,Slot 11,Slot 12
魹ｽSE AMABLE!
魹ｽGRACIAS!
魹ｽEste juego es NICEWARE!  Para desbloquear
la versi魹ｽn completa, DEBES hacer
algo bueno por otra persona.
As魹ｽ de f魹ｽcil.  S魹ｽlo tienes que escribir la frase
de abajo y ya est魹ｽ...
魹ｽAqu魹ｽ est魹ｽ el truco!  Tienes que hacer
una buena acci魹ｽn cada vez que juegues al
juego...
Y hablar a otros sobre SoulFu
de paso.
 Jugadores en red
Salir del juego
Empezar partida
Tabla de puntuaciones
Nombre
Puntuaci魹ｽn
Clase
Go Poof
Y casi se pierde la esperanza...  Casi...
Cant Save
魹ｽDe verdad renunciar?
Tienda Mouse
Art魹ｽculos:
ActionR:
Acci魹ｽnL:
C魹ｽmara
Mover 
249 Reservado
250 Reservado
251 Reservado
252 Reservado
253 Reservado
254 Reservado
255 Reservado
256 Reservado
257 Reservado
258 Reservado
259 Reservado
"Todos los animales son iguales, pero algunos son m魹ｽs iguales que otros."
"Los trucos y la traici魹ｽn son la pr魹ｽctica de los tontos, que no tienen el sentido com魹ｽn de ser honestos." -Benjamin_Franklin
"Los que emiten los votos no deciden nada.  Los que cuentan los votos lo deciden todo." -Josef_Stalin
"En tiempos de enga魹ｽo universal, decir la verdad se convierte en un acto revolucionario."
"Yo era mentalmente apto para llevar armas nucleares, pero no lo soy si veo un OVNI."
"Lo escrib魹ｽ, hasta que al final lleg魹ｽ a ser, a lo largo y a lo ancho, lo grande que ves."
"Somos copas, que se llenan constante y silenciosamente.  El truco est魹ｽ en saber c魹ｽmo volcarnos y dejar salir las cosas bellas." -Ray_Bradbury
"La vida es como un rollo de papel higi魹ｽnico, cuanto m魹ｽs se acerca al final, m魹ｽs r魹ｽpido se va." -Andy_Rooney
"La mejor cura para el insomnio es dormir mucho."
"Cuando la gente fea pone caras raras, la gente rara gana carreras." -Lerry
"Para ser duradero, el gobierno tiene que ser justo."
"Los hombres a menudo se convierten en lo que creen que son."
"Ser el 魹ｽltimo hombre en la Luna es un honor muy dudoso." -Gene_Cernan
"El cuerpo dice lo que las palabras no pueden." -Martha_Graham
"Conf魹ｽa en ti mismo; cada coraz魹ｽn vibra con esa cuerda de hierro."
"Siempre haz lo que temes hacer." -Ralph_Waldo_Emerson
"No es deseable cultivar el respeto por la ley, tanto como por el derecho."
"Si me hubieras dicho hace cincuenta a魹ｽos que construir魹ｽa mis actividades con las ganancias de las campanas de viento, te habr魹ｽa dicho que estabas loco."
"No heredamos la tierra de nuestros padres, la tomamos prestada de nuestros hijos" -Kenyan_Proverb
"Observa mi palabra: Una combinaci魹ｽn de avi魹ｽn y autom魹ｽvil est魹ｽ llegando. Puede que sonr魹ｽas. Pero llegar魹ｽ..." -Henry_Ford
"No puedes depender de tus ojos cuando tu imaginaci魹ｽn est魹ｽ desenfocada." -Mark_Twain
"A menos que intentemos lo absurdo, no podremos conseguir lo imposible."
"Cada generaci魹ｽn se r魹ｽe de las viejas modas, pero sigue religiosamente las nuevas." -Henry_David_Thoreau
"La ropa hace al hombre. La gente desnuda tiene poca o ninguna influencia en la sociedad." -Mark_Twain
"Creo firmemente que la autoeducaci魹ｽn es el 魹ｽnico tipo de educaci魹ｽn que existe."
"La verdadera disciplina consiste en decir no a las oportunidades equivocadas." -Peter_Drucker
"Los verdaderos pistoleros siempre intentaban evitar sacar sus pistolas." -Michael_Crichton
"Vive como desear魹ｽas haber vivido cuando est魹ｽs muriendo." -Christian_Gellert
288 Reservado
289 Reservado
290 Reservado
291 Reservado
292 Reservado
293 Reservado
294 Reservado
295 Reservado
296 Reservado
297 Reservado
298 Reservado
299 Reservado
300 Reservado
301 Reservado
302 Reservado
303 Reservado
304 Reservado
305 Reservado
306 Reservado
307 Reservado
308 Reservado
309 Reservado
魹ｽToda tu base nos pertenece!
魹ｽComiencen a ejercitarse!
魹ｽRacecar deletreado al rev魹ｽs es Racecar!
Intenta jugar al estilo Ironman.
魹ｽEl alcohol es malo para ti!
魹ｽLas bibliotecas son divertidas!
La televisi魹ｽn es una p魹ｽrdida de tiempo.
魹ｽLos pr魹ｽstamos cuestan el doble!
魹ｽAl魹ｽjate de las tarjetas de cr魹ｽdito!
魹ｽS魹ｽ m魹ｽs amable con mam魹ｽ y pap魹ｽ!
魹ｽAdelante!  魹ｽInv魹ｽtala a salir!
魹ｽCambia siempre a mejor!
魹ｽLos videojuegos te pudren el cerebro!
魹ｽNo puedes chuparte el codo!
魹ｽPonte el cintur魹ｽn de seguridad y conduce DESPACIO!
魹ｽLos gatos son mejores que los perros!
魹ｽLos perros son mejores que los gatos!
魹ｽAprende a SO魹ｽAR LUCIDO!
魹ｽCome m魹ｽs fruta!
魹ｽSonr魹ｽe m魹ｽs!  魹ｽSonr魹ｽe AHORA!
